# 启动并运行Elasticsearch

要将Elasticsearch作为一个测试驱动器，您可以在Elasticsearch服务上创建托管部署，或者在您自己的Linux、macOS或Windows机器上设置一个多节点的Elasticsearch集群。



### 在Elastic Cloud上运行Elasticsearch

当您在Elasticsearch服务上创建部署时，该服务将提供一个包含三个节点的Elasticsearch集群以及Kibana和APM。


要创建一个部署:



1.注册一个免费试用并验证你的电子邮件地址。

2.为您的帐户设置密码。

3.单击创建部署。

创建了部署之后，就可以为一些文档建立索引了。



### 在Linux、macOS或windows上运行Elasticsearch

当您在Elasticsearch服务上创建部署时，会自动提供一个主节点和两个数据节点。通过从tar或zip归档文件中安装，您可以在本地启动多个Elasticsearch实例，以查看多节点集群的行为。



在本地运行一个包含三个节点的Elasticsearch集群:

1、根据自己的系统下载Elasticsearch安装包：

Linux: [elasticsearch-7.10.2-linux-x86_64.tar.gz](https://artifacts.elastic.co/downloads/elasticsearch/elasticsearch-7.10.2-linux-x86_64.tar.gz)
```
curl -L -O https://artifacts.elastic.co/downloads/elasticsearch/elasticsearch-7.10.2-linux-x86_64.tar.gz
```

macOS: [elasticsearch-7.10.2-darwin-x86_64.tar.gz](https://artifacts.elastic.co/downloads/elasticsearch/elasticsearch-7.10.2-darwin-x86_64.tar.gz)
```
curl -L -O https://artifacts.elastic.co/downloads/elasticsearch/elasticsearch-7.10.2-darwin-x86_64.tar.gz
```

Windows: [elasticsearch-7.10.2-windows-x86_64.zip](https://artifacts.elastic.co/downloads/elasticsearch/elasticsearch-7.10.2-windows-x86_64.zip)

2、解压安装包

Linux: 
```
tar -xvf elasticsearch-7.10.2-linux-x86_64.tar.gz
```

macOS: 
```
tar -xvf elasticsearch-7.10.2-darwin-x86_64.tar.gz
```

Windows:
```
Expand-Archive elasticsearch-7.10.2-windows-x86_64.zip
```

3、从bin文件夹中启动Elasticsearch

Linux and macOS:

```
cd elasticsearch-7.10.2/bin
./elasticsearch
```

Windows:

```
cd elasticsearch-7.10.2\bin
.\elasticsearch.bat
```

现在，您已经建立并运行了一个单节点Elasticsearch集群！

4、再启动两个Elasticsearch实例，这样您就可以看到典型的多节点集群的行为。您需要为每个节点指定唯一的数据和日志路径。

Linux and macOS:
```
./elasticsearch -Epath.data=data2 -Epath.logs=log2
./elasticsearch -Epath.data=data3 -Epath.logs=log3
```

Windows:

```
.\elasticsearch.bat -E path.data=data2 -E path.logs=log2
.\elasticsearch.bat -E path.data=data3 -E path.logs=log3
```

附加节点被分配了唯一的ID。因为您在本地运行所有三个节点，所以它们会自动与第一个节点一起加入群集。

5、

使用cat health API验证三节点集群是否正在运行。cat API以比原始JSON更易于阅读的格式返回有关集群和索引的信息。

您可以通过向Elasticsearch REST API提交HTTP请求来直接与集群交互。如果已安装并正在运行Kibana，则也可以打开Kibana并通过开发控制台提交请求。
```
GET /_cat/health?v=true
```

该响应应表明elasticsearch集群的状态为green(绿色)并且它具有三个节点：
```
epoch      timestamp cluster       status node.total node.data shards pri relo init unassign pending_tasks max_task_wait_time active_shards_percent
1565052807 00:53:27  elasticsearch green           3         3      6   3    0    0        0             0                  -                100.0%
```

#### NOTE
```
如果只运行Elasticsearch的单个实例，集群状态将保持黄色。
单个节点集群功能齐全，但无法将数据复制到另一个节点以提供弹性。
集群状态为绿色时，副本碎片必须可用。
当集群状态为红色时，表示部分数据不可用。
```

### 使用cURL命令访问Elasticsearch

本指南中的大多数示例允许您复制适当的cURL命令，并从命令行将请求提交到本地Elasticsearch实例。

Elasticsearch的请求和任何HTTP请求都包含相同的部分:
```
curl -X<VERB> '<PROTOCOL>://<HOST>:<PORT>/<PATH>?<QUERY_STRING>' -d '<BODY>'
```

这个例子使用了以下变量:
```
<VERB>
适当的HTTP方法或动词。例如，GET、POST、PUT、HEAD或DELETE。

<PROTOCOL>
http或https。如果在Elasticsearch前面有一个HTTPS代理，或者使用Elasticsearch安全特性加密HTTP通信，则使用后者。

<HOST>
Elasticsearch集群中任何节点的主机名。或者，对本地机器上的节点使用localhost。

<PORT>
运行Elasticsearch HTTP服务的端口，默认为9200。

<PATH>
API端点，它可以包含多个组件，例如_cluster/stats或_nodes/stats/jvm。

<QUERY_STRING>
任何可选的查询字符串参数。例如，?pretty将美化JSON响应，使其更易于阅读。

<BODY>
json编码的请求体(如果需要的话)。

```


如果启用了Elasticsearch安全功能，则还必须提供有权运行API的有效用户名（和密码）。例如，使用 -u或 --u cURL命令参数。有关运行每个API所需的安全特权的详细信息，请参阅REST APIs。

Elasticsearch使用HTTP状态代码（例如）响应每个API请求200 OK。除HEAD请求外，它还返回JSON编码的响应正文。

### 其他安装选项编辑
用安装包安装Elasticsearch使您可以轻松地在本地安装和运行多个实例，以便您可以尝试一下。要运行一个实例，您可以在Docker容器中运行Elasticsearch，在Linux上使用DEB或RPM软件包安装Elasticsearch，在macOS上使用Homebrew进行安装，或者在Windows上使用MSI软件包安装程序进行安装。有关更多信息，请参见安装Elasticsearch。






